Repository: WordPressBugBounty/plugins-customizer-block-cf7
Catalog: customizer-block-cf7/languages/customizer-block-cf7-*.po
Languages: ja

source: Customizer for Contact Form 7
ja: Contact Form 7のカスタマイザ

source: This Contact Form 7 Gutenberg Block generates css styles automatically, helping you quickly create stunning contact forms!
ja: このContact Form 7 Gutenbergブロックは、CSSスタイルを自動生成し、迅速に魅力的なコンタクトフォームを作成するのに役立ちます！

source: Mofistudio
ja: モフィスタジオ

source: Admin Banner
ja: 管理バナー

source: Version 1.0.5
ja: バージョン1.0.5

source: Profile Picture
ja: プロフィール写真

source: Thank you for installing this plugin.
ja: このプラグインをインストールしていただきありがとうございます。

source: If you find it useful then you can support the project by leaving a review or purchasing "Animations for Contact Form 7" plugin for only $5, details and links below.
ja: 役立つと思われる場合は、レビューを残すか、「Contact Form 7用アニメーション」プラグインを5ドルで購入することでプロジェクトをサポートできます。詳細とリンクは以下の通りです。

source: Dive into another level of functionality with this newly released Contact Form 7 add-on
ja: この新しくリリースされたContact Form 7アドオンで、さらなる機能レベルに飛び込みましょう

source: Animations for Contact Form 7
ja: Contact Form 7のためのアニメーション

source: It will enhance your forms with engaging animated popup messages that will delight your users, or
ja: ユーザーを喜ばせる魅力的なアニメーションポップアップメッセージでフォームを強化します。

source: click here
ja: ここをクリック

source: for live demo.
ja: ライブデモのために。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Get started in a few simple steps with the video demonstrations.
ja: ビデオデモを使って、いくつかの簡単なステップで始めましょう。

source: Get Support
ja: サポートを受ける

source: Get in touch If you are having problems with this plugin.
ja: このプラグインに問題がある場合は、お問い合わせください。

source: Leave Review
ja: レビューを残す

source: Please take a moment to leave some positive feedback!
ja: 肯定的なフィードバックを残すために、少し時間を取ってください！

source: Credits
ja: クレジット

source: Style your Contact Form 7 forms with Ease.
ja: Contact Form 7のフォームを簡単にスタイリングしましょう。

source: No form selected.
ja: フォームが選択されていません。

source: Please add a contact form.
ja: コンタクトフォームを追加してください。

source: Customizer Block for Contact Form 7 plugin requires Contact Form 7 in order to work, So please ensure that Contact Form 7 is installed and activated!
ja: Contact Form 7プラグイン用カスタマイザーブロックは、動作するためにContact Form 7が必要です。したがって、Contact Form 7がインストールされ、アクティブ化されていることを確認してください！

source: Block Background
ja: ブロックの背景

source: Background Color
ja: 背景色

source: for screen width above 781px
ja: 画面幅が781px以上の場合

source: for screen width between 361px and 780px
ja: 画面幅が361pxから780pxの場合

source: for screen width under 360px
ja: 画面幅が360px未満の場合

source: Block Sizing
ja: ブロックサイジング

source: Base Font Size
ja: ベースフォントサイズ

source: Scale everything by adjusting the base font size.
ja: ベースフォントサイズを調整して全てをスケールします。

source: Block Margin
ja: ブロックマージン

source: Top
ja: 上

source: Left & Right
ja: 左右

source: Bottom
ja: 下

source: Block Padding
ja: ブロックパディング

source: Block Border
ja: ブロックボーダー

source: Top Left Corner Radius
ja: 左上のコーナー半径

source: Top Right Corner Radius
ja: 右上のコーナー半径

source: Bottom Left Corner Radius
ja: 左下のコーナー半径

source: Bottom Right Corner Radius
ja: 右下のコーナー半径

source: Show / Hide block border
ja: ブロックボーダーの表示/非表示

source: Border Width
ja: ボーダーの幅

source: Border Color
ja: ボーダーの色

source: Block Shadow
ja: ブロックシャドウ

source: Show Block shadow
ja: ブロックシャドウを表示

source: Horizontal Offset
ja: 水平オフセット

source: Vertical Offset
ja: 垂直オフセット

source: Blur
ja: ぼかし

source: Spread
ja: 拡散

source: Shadow Color
ja: シャドウの色

source: Field Background
ja: フィールドの背景

source: Field Background Color
ja: フィールドの背景色

source: Field Labels
ja: フィールドラベル

source: Text transform
ja: テキスト変換

source: Font Weight
ja: フォントの太さ

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Line Height
ja: 行の高さ

source: Font Color
ja: フォントの色

source: Field Text
ja: フィールドテキスト

source: Field text color
ja: フィールドテキストの色

source: Placeholder text color
ja: プレースホルダーテキストの色

source: Field Padding
ja: フィールドパディング

source: Top & Bottom
ja: 上下

source: Field Border
ja: フィールドボーダー

source: Border Radius
ja: ボーダー半径

source: Show Field Border
ja: フィールドボーダーを表示

source: Border Style
ja: ボーダースタイル

source: Border Position
ja: ボーダー位置

source: Field Shadow
ja: フィールドシャドウ

source: Show Field Shadow
ja: フィールドシャドウを表示

source: Submit Background
ja: 送信背景

source: Submit Background Color
ja: 送信背景色

source: Submit Text
ja: 送信テキスト

source: submit text color
ja: 送信テキストの色

source: Submit Width
ja: 送信幅

source: Submit Padding
ja: 送信パディング

source: Submit Border
ja: 送信ボーダー

source: Show Submit Border
ja: 送信ボーダーを表示

source: Submit Shadow
ja: 送信シャドウ

source: Show Box Shadow
ja: ボックスシャドウを表示

source: Block Settings
ja: ブロック設定

source: Form Fields
ja: フォームフィールド

source: Submit Button
ja: 送信ボタン

source: Your form can only be submitted in the front end
ja: フォームはフロントエンドでのみ送信できます

source: Select a contact form
ja: コンタクトフォームを選択

source: Toggle contact form selector
ja: コンタクトフォームセレクターを切り替える

# block title
source: Customizer for Contact Form 7
ja: Contact Form 7のカスタマイザ

# block description
source: Style your Contact Form 7 forms with Ease.
ja: Contact Form 7フォームを簡単にスタイル設定。
